諸君
各位
再来週はいよいよ中間考査だ
下下週終於要迎來期中考試了
全４教科で各教科それぞれ学年の首席次席に
四門科目的各科年級第一和第二名
家庭教師舅舅
ステラが１つ授与される
將會被授予一顆「星星」
逆に　赤点を取った者には問答無用でトニトだ
相反 不及格者毫無疑問會得到一顆「雷」
皆心して挑むように
請各位用心準備吧
では先日行った歴史の小テストを返却する
現在講一下前幾天的歷史小測驗情況
アリス・ポーレット
愛麗絲·波雷特
テスト不安だねアーニャちゃん
好擔心考試啊 阿尼亞
問題ない
沒問題
アーニャ最近勉強頑張ってる
阿尼亞最近有認真學習
アーニャ・フォージャー
阿尼亞·福傑
ノットエレガント　放課後補習だ
不優雅 放學後來補習
ダミアン様モノマネ上手ですね
達米安大人學的可真像啊
アホっぽいところがそっくりです
那副蠢表情和本人一模一樣
次男嫌いだけど　いいことわかった
雖然次子很討厭 但我發現了一個好處
歴史のテストは次男の心読めばいい点取れる
歷史測驗只要讀次子的心就能考個好成績
コラ　フォージャー何を笑ってる
福傑你在笑什麼
罰として課題追加だ
作為懲罰給你額外的作業
先生にいじわるされて帰るの遅くなった
受老師的刁難 這麼晚才回家
お月様もちょびっとこんにちはしてる
月亮都升起來向我打招呼了
ちち　ちち
父親 父親
おかえりなさい
歡迎回家
どうした　慌てて
怎麼了 慌慌張張地
ちち
父親
２週間後ってお月様どれくらい
2週之後的月亮是什麼樣子的
んっ　月齢か
嗯 月相嗎
半月後なら新月だな
半個月之後應該是新月吧
天体観測でもするのか
想去觀測天體嗎
やっぱり
果然
そういや半月後はテストだろ
話說半個月之後就是考試吧
よし　夕食前に少し勉強するか
好 吃晚餐之前先學習一會吧
わからないところを教えるぞ
不懂的地方我會教你
おい　勉強
喂 來學習了
世界を救ったスーパー超能力者アーニャ
就算是拯救過世界的超能力者阿尼亞
そんなアーニャにも弱点がある
也有弱點
研究所の人はそれのこと
研究所的人曾經說過
エクリプスとか言ってた
那個叫月食
月に１回お月様がなくなっちゃう日には
在每個月月亮消失的那天
アーニャ　心読む力もなくなっちゃうのだ
阿尼亞將會失去讀心能力
ちょうどテストがエクリプスの日
考試正好是月食的那一天
つまり　アーニャ
也就是說阿尼亞
カンニングできなくなる
不能作弊了
どうしよう　アーニャ史上最大のピンチ
怎麼辦 阿尼亞史上最大的危機
そうだ　ボンド
對了 邦德
テスト問題予知してアーニャに見せろ
快預知一下考試的問題給我看
ハンバーグ
漢堡肉
今日の晩ごはん　ちちの作るハンバーグ
今天的晚餐是父親做的漢堡肉
やた
太棒了
よく　わかったな
居然被你知道了
冷蔵庫見たのか
是看過冰箱了嗎
ごはんにするか
那就開飯吧
テストどうしよう　ぐっすり寝た
考試怎麼辦 直接酣睡過去了
だから　昨日勉強しようって言っただろ
所以昨天就說讓你學習來著
今日は休日だから　みっちりつきあうぞ
今天是休息日 好好補功課吧
中間テストは全４教科
期中考試總共有4門科目
つまり最大で４つのトニトを食らう可能性があるということ
也就是說最多有可能得到4顆「雷」
ステラを４つ取る可能性はすでに諦めている
得到4顆「星星」已經是做夢了
学期末テストと合わせれば
算上期末考試的話
今学期中のトニト８つも十二分にありえる
這個學期有十二分可能得到8顆「雷」
懇親会へ潜り込むまで
在潛入懇親會之前
なんとしても退学だけは阻止しなくては
無論如何也要阻止阿尼亞被退學
そのためにはやはり基礎学力の向上を
果然還是得提升阿尼亞的基礎能力
それと並行して懇親会の
與此同時著手懇親會的事情
ちち心の声いっぱいすぎて勉強に集中できない
父親心裡的聲音太嘈雜了 沒辦法集中精力學習
やはりコイツが何につまずいているのかがわからん
還是不知道這傢伙到底卡在了哪裡
そうだ　この間ユーリにアーニャさんの家庭教師お願いしてみたら
對了 最近我邀請尤利來當阿尼亞小姐的家教
快いお返事いただきましたよ
他很爽快地答應了
声かけてみましょうか
我叫他來試試吧
お願いしてもいいですか
那就拜託你了
叔父
舅舅
来たよ　姉さん
我來囉 姐姐
早っ
好快
いらっしゃい　ユーリ
歡迎你 尤利
お久しぶり　ユーリくん
好久不見 尤利
夫婦セットは常設しといたほうが安全そうだ
夫妻套裝還是一直擺著比較安全
なんでいるんだ　ロイド・フォージャー
你怎麼在這  勞埃德·福傑
休日も働け
休息日也給我去工作
弟のユーリです　アーニャさん
這是我弟弟尤利 阿尼亞小姐
コイツが憎きフォージャーの連れ子
這傢伙就是可恨福傑的拖油瓶
ちちの子どものアーニャです
我是父親的孩子阿尼亞
はじめめして
初器見面
秘密警察怖い人
秘密警察好可怕
姐姐好像女神一樣
一週見不到姐姐我要孤獨死了
姐姐無論是剛見面時還是今天都這麼光彩照人
乾脆把勞埃德·福傑殺了帶姐姐回家吧
好懷念姐姐做的料理啊
今天能和姐姐見面真是何等的幸福
和小孩子在一起的姐姐也很棒
姐姐的衣服真時髦啊
姐姐~~~~~~!!!
姐姐好像女神一樣
一週見不到姐姐我要孤獨死了
姐姐無論是剛見面時還是今天都這麼光彩照人
乾脆把勞埃德·福傑殺了帶姐姐回家吧
好懷念姐姐做的料理啊
今天能和姐姐見面真是何等的幸福
和小孩子在一起的姐姐也很棒
姐姐的衣服真時髦啊
姐姐~~~~~~!!!
コラ　あなたも挨拶なさい
好了 你也來打個招呼吧
アーニャ胸焼けしてきた
阿尼亞有點反胃
あら　大丈夫ですか
哎呀 沒事吧
お勉強は少し休憩してからにしましょうか
稍微休息一下再學習吧
最近はどうですか
最近怎麼樣
先日は閣僚級協議で　外務省も大変だったでしょう
前幾天有部長級會議 外交部肯定也很忙吧
情報収集
情報收集
ああ　まあ
那個 算是吧
大臣が黄昏だったことは
大臣就是黃昏這件事
保安局も気付いたろう
想必安全局也察覺到了
急場とはいえ危ない橋だった
雖然是緊急情況但確實有點冒險了
コイツ　テロによる協議日程の遅延をあざけっているのか
這傢伙是在嘲諷會議日程因恐怖攻擊而推遲的事嗎
姉さんの前で僕を下げようってそうはいかないぞ　卑劣漢め
我不會讓你在姐姐面前貶低我的 你這卑鄙的傢伙
警戒せねば
かっこつけねば
一定要保持警惕
一定要出點風頭
スパイ対秘密警察　ワクワク
間諜對陣秘密警察 興奮
叔父はちちの正体気付いてない
舅舅還沒有察覺父親的真實身份
ちちの勝ち
父親贏了
なんだ　お前
你怎麼了
元気なら勉強始めるぞ
有精神的話就開始學習吧
僕はおじゃまでしょうから
在這裡也是添亂
買い物にでも出てますね
我出去買點東西
はい
好的
別任務をこなす時間ができた
有時間去處理其他任務了
対決が
對決…
さあ　始めましょうか
那麼 我們開始吧
姉さんの頼みだから条件反射で来てしまったが
因為受姐姐所託所以條件反射地過來了
なんで僕がこんなアホそうな小娘を相手に
為什麼我要給這個傻丫頭輔導功課啊
じゃあ　この問題を解いてみろ
那麼 先試著回答一下這個問題
毎日姉さんと一緒にいるなんてぜいたくなヤツだ
每天都能和姐姐在一起 這傢伙真是奢侈
難問ふっかけて　社会の厳しさを教えてやる
看我甩給你幾道難題讓你體會一下社會的毒打
なにっ　全問正解だと
什麼 居然全部答上來了
まあ　すごい
哇 好厲害
勉強なんかしなくてもいいのでは
這程度不用再學了吧
しまった
壞了
テストの日はカンニング使えないから
考試那天不能作弊
真面目にやらないと
得認真對待
い　今のはまぐれ
剛才那是運氣好
あてずっぽうで書いた
我瞎猜的
だよな
也是呢
ありえない
這不太可能
違う　そうじゃない
不對 不是那樣的
のみこみの悪いヤツだな
你這傢伙理解力也太差了
真面目にやれ
認真點學啊
やってる
已經很認真了
ユーリ　もっと優しく教えてあげて
尤利 教的時候溫柔點
私　アーニャさんには退学になってほしくないのです
我不想看到阿尼亞小姐退學
アーニャ　学校行きたい
阿尼亞想去上學
亡き妻の遺志でもあるのです
這其中還包含了亡妻的遺願
お願い　ユーリ
拜託了 尤利
頼りにしているのです　ねっ
全靠你了 唷
ねねね　姉さん
姐…姐姐
うん　だけど本人の素養が
嗯 不過她的底子有點…
アーニャ頑張るます
阿尼亞會加油的
インペラルスッカランになって
我要成為皇帝學兔
偉い人になって
成為偉大的人
母においしいもの食べさせたいと思ってるます
給母親吃好吃的東西
いい子
好孩子
何だこのいい子は
怎麼會有這麼好的孩子
インペラルスッカランって　なに？
皇帝學兔是什麼
アーニャさん　今お茶菓子用意しますね
阿尼亞小姐 我去準備茶點
やった
成功了
こんなにも姉さん思いの
居然這麼為姐姐著想
いや　落ち着け
不對 要冷靜
コイツはあの姉泥棒の娘なのだ
這傢伙是那個偷姐貓的女兒
たぶらかされるな
別被騙了
だが　しかし
不過
僕の指導でこの小娘がいい点取れば
這個小傢伙要是經過我的教導取得了好成績
姉さんが喜ぶ
姐姐就會很開心
ユーリ大好きに
會更加喜歡我
よし　わかった
好 明白了
ちゃんと教える
我要好好教她
ほや　また間違えた
你看 這裡又錯了
いや　いいんだ
不 沒關係
重要なのはなぜ間違えたのかを理解することだ
重要的是理解做錯的原因
ここは難しく考えず
這裡不要想得太複雜
この動詞にだけ注目しろ
關鍵是這個動詞
懐かしい光景です
真是令人懷念的光景啊
姉さん　ここはね　こうやるんだ
姐姐 這裡要這麼做
簡単だろう
簡單吧
へえ
欸
ほら　頑張れ
好了 快加油
お前勉強は嫌いか
你討厭學習嗎
大嫌い
最討厭了
叔父は好きなのか
舅舅喜歡學習嗎
変態か
你是變態嗎
叔父と呼ぶな
別叫我舅舅
僕は
我啊
僕は幼いころ
我在小的時候
無力の自分が悔しかった
對自己的無力感到很不甘
早く姉さんの力になりたかった
希望能早點幫到姐姐
そのために勉強を頑張った
為此我努力學習
一問解くごとに自分の背が１センチ伸びたような気分になって
每解開一道題 我就感覺自己長高了1公分
歓喜したもんだ
對此歡欣不已
僕は国語頑張った
我努力學習語文
弁がたてば　ジャーナリストや弁護士になって
因為口才好的話 就能成為記者或者律師
姉さんのいるこの世界をよりよくできると思ったからだ
讓姐姐所在的這個世界變得更好
僕は化学や生物を頑張った
我努力學習化學和生物
人体や薬学に精通すれば
因為要是精通了人體和藥學
姉さんのケガや病気を治せると思ったから
就能治好姐姐的傷口和疾病
僕は数学や物理を頑張った
我努力學習數學和物理
それが姉さんの生活の安全や快適さ　すべてにつながると思ったから
因為這和姐姐安全便捷的生活息息相關
結局　僕は外交官の道を選んだが
雖然我最後選擇成為一名外交官
培った力は今でも生かされている
但那時候學會的知識現在仍能用到
昔の偉いヤツは言った
曾經有個偉人說過
知は力だと
知識就是力量
お前も立派な人間になりたかったら
你要是也想成為一個了不起的人
勉強という名の筋トレを欠かすな
就絕不能缺少名為學習的鍛鍊
チワワヂカラ？
吉娃娃之力？
違う
不對
勉強したらお薬作れる？
學習之後就能製作藥物嗎
そうだ
不錯
ロケットも作れる？
火箭也能造出來？
もちろんだ
那當然
世界征服もできる？
征服世界也能做到？
それは　まあ…うん
這個嘛 嗯
えっ　征服したいの
欸 你想要征服世界嗎
よし　次の問題集だ
好 下一本習題冊
いいか　目の前のテストなんかどうだっていい
聽好了 不要太在意眼前的測試
その先の未来の大成した自分を見据えろ
要著眼於將來出人頭地的自己
イエッサー
是 長官
その未来でほほ笑む姉さんの笑顔を見据えろ
著眼於未來姐姐的笑容
サー　イエッサー
長官 是 長官
あまり変なことを教えないでください
別教一些奇怪的知識啊
どうだ　この文法は
怎麼樣 這個語法
マスターできたか
掌握了嗎
文法ってなに
什麼是語法
マジで時間の無駄
完全是浪費時間
もう　帰る　やってられん
夠了 我回去了 這事我做不了
ユーリ
尤利
そうだ　僕だって勉強しなくては
是的 我也還需學習
まだまだ足りないんだ
還遠遠不夠
僕に力さえがあれば黄昏を捕らえることだってできたはず
要是我有足夠的力量 那時候就能逮捕黃昏
西の脅威を排除できたはずなんだ
那時候就能排除西國的威脅了
姉さんを　この国を守るためには　もっと力を
為了保護姐姐和這個國家 我需要更多的力量
ごめんよ　姉さん
抱歉 姐姐
僕行かなくちゃ
我不得不走了
んもう　相変わらず気の短い子ですね
真是的 還是和以前一樣性急啊
せっかく頑張って手作りお菓子に挑戦したのに
我難得挑戰了一下手工點心
うっまま…　ブロロエッ
好吃 嘔…
全部食べられてしまいました
全被他吃完了
また新しく焼き直しますね
我重新再烤一點吧
大丈夫　アーニャ今おなかいっぱい
沒關係 阿尼亞現在肚子很飽
あのときアーニャが時計読めてたら
那個時候阿尼亞要是能看懂鐘的話
爆弾解除できてたら
要是能夠解除炸彈的話
ちちの任務ちゃんと手伝いできたかもしれない
說不定就能幫上父親的忙
アーニャ　部屋で自習してくる
阿尼亞 要去自己的房間自習
承知いたしました
我知道了
偉いです
真了不起
ただいま
我回來了
おかえりなさい　ロイドさん
歡迎回家 勞埃德先生
アーニャさん　お勉強頑張ってましたよ
阿尼亞小姐 有在努力學習喔
そうか　よかった
這樣啊 太好了
どれどれ
讓我看看
んっ　外国語？
嗯 外語？
はい　一生懸命取り組んでました
對 拚命學習了
外国語は中間テストの科目に入ってませんが…
期中考試不考外語啊…
兩週後
オペレーション・ストリクスは
「梟」行動
だめかもしれない
估計是失敗了
いよいよだね　アーニャちゃん
終於要來了 阿尼亞小姐
自信どう
有信心嗎
アーニャの今のチワワ力知ったらベッキー腰抜かす
要是看到阿尼亞現在的吉娃娃之力 貝琪會被嚇癱的
なにそれ　どんな力
那是什麼 什麼之力
とにかく　自信ありってことね
總之就是很有自信的意思吧
私も負けてられないわ
我也不能輸啊
それでは　これより
那麼現在
前期中間考査を開始する
上半學期期中考試開始
数学全然だめだった
數學完全不會啊
私国語を80点いったかも
我語文成績應該能上80
どうだった　今年の１年のテストは
今年1年級的考試結果怎麼樣
ざっと見た感じ
大概看了看
芳しくなかったですね
感覺不是很理想
問題が少し難しかったのかも
可能是題出的太難了
それくらいでちょうどいい
這種程度剛剛好
今年もいるでしょうね
今年也會有吧
わいろで子供の成績を買おうとする親御さんは
想通過賄賂買分的家長
今の校長はそんな不正を許さんだろうね
不過現在的校長不會原諒這種作弊行為吧
この学校で上に立つということは
能夠在這所學校成為第一
将来この国で上に立つということだ
就意味著將來能登臨這個國家的頂點
テストはただの１点の改ざんさえ　あってはならん
考試成績一分都不得篡改
この答案用紙は
這些答題紙
国の行く末を左右する重要書類だ
是左右國家未來的重要文件
採点が終わるまで厳重に保管せねば
批改結束之前必須嚴格保管
俺の名は黄昏
我是黃昏
東西平和のため　オペレーションストリクスを遂行中だ
為了東西和平 正在執行「梟」作戰
だが　その作戦に今暗雲が漂っている
但這個作戰現在形式嚴峻
トニトがかかった中間テスト
這場關係到是否會得雷的期中考試
アーニャの結果は恐らく
阿尼亞的成績恐怕
いや　絶対
不 絕對
アーニャいける気がする
阿尼亞感覺可以
だめだ
會不及格的
間違いない
毫無疑問
となれば裏工作に頼るほかないが
這樣的話 只能搞一點黑箱作業了
入試時の教訓から
入學考試那次讓我明白了
事前の答案暗記はリスクが高いとわかった
考前背答案的風險很高
ゆえに今回はより確実により直接的に
所以這次我要採取更準確更直接的行動
採点前の答案用紙を改ざんする
篡改批分前的答題紙
先生　さようなら
老師再見
うむ
嗯
問題はこの学校のセキュリティーだ
問題在於這所學校的安保措施
入試の管理システムほど　やっかいではないが
雖然沒有入學考試的管理系統那麼難對付
保管庫のある北棟はガードが堅く　侵入に手間がかかる
但保管庫所在的北樓戒備也很森嚴 入侵很費工夫
後々　学校側に
為了事後不讓校方生疑
疑念を抱かせるような　荒っぽい手段もとれないしな
也不能使用粗暴的手段
なんの痕跡も残さず　慎重にやり遂げねば
必須不留任何痕跡 慎重完成
誰だ　あれは
那人是誰
教員ではないな　関係者でも見ない顔だ
看起來不是教員 也不是相關人員
というか
不如說
あからさまに怪しいヤツ
明顯是個可疑分子
俺の名は東雲
我是東雲
とある企業お抱えのエリートスパイだ
是某企業僱傭的精英間諜
依頼内容はとある生徒の答案用紙の改ざん
委託內容是篡改某個學生的答題紙
まったく　ちょろい仕事だぜ
真是個簡單的工作啊
名前の由来？
名字的由來？
実はこの国では
其實據說在這個國家
黄昏っつう　西のすご腕スパイが　暗躍してるらしいんだが
有個名叫黃昏的西國大間諜在暗中活動
ソイツに対抗しうる期待の星として
作為能與其匹敵的備受期待的新星
この俺　自ら名付けたのさ
我給自己取了這個名字
西の黄昏　東の東雲
西之黃昏 東之東雲
どっちが一流スパイかってな
來看看誰才是一流間諜
これが俺の初任務
這是我的第一個任務
見せてやるぜ　伝説の幕開けを
讓你們看看吧 傳說的開幕
北棟へ向かっている
在往北樓走
まさか　同じ目的で
難道和我目的相同
あの無意味な動きはいったい…
那個無意義的動作到底是…
とても見えんが同業者なのか
雖然完全看不出來 但跟我是同行嗎
マズいな
糟糕
ヘタに騒ぎを起こされでもしたら
要是他引起了什麼騷動
俺のほうにも支障が…
也會給我的行動帶來麻煩…
バカ
蠢貨
この時間　そのルートには…
這個時間那條路線上會有…
でよー　その先生がかわいくて
然後啊 那個老師很可愛
巡回の警備員
巡邏的保全
マズい
糟了
よせよせ　脈ねえって
行了行了 說了你沒戲唱的
お前に言われると　ムカつくんだよなぁ
被你這麼說就很火大啊
見とけよ　マジで
給我等著
明日連絡先聞くわ
我明天就去要聯絡方式
なんなら　授業　俺も
不然我也去上課
ごまかせた
矇混過去了
全然　意味わからんけど　ごまかせた
雖然完全無法理解 但矇混過去了
擬態なのか
是擬態嗎
なんという筋力と胆力
何等驚人的肌肉和膽量
実は人間の盲点を熟知した　技術だったのか
難道說他其實對人類的盲點了如指掌嗎
すごいヤツなのか
是個高手？
鍵が…
上鎖了…
どうする
怎麼辦
邪魔になるようなら
感覺他會礙事
建物に入られる前に排除するか
要在他進去前解決掉他嗎
ヤツが扉の解錠に　気を取られてる隙に
趁他專心開鎖的時候
おーい　バカなのか
喂 你是笨蛋嗎
誰かに気付かれたら　どうするんだ
要是被人發現了怎麼辦
スパイじゃなく　泥棒なのか
難道他其實不是間諜而是小偷嗎
いや
不對
泥棒にしてもお粗末だな
就算是小偷 這手法也太粗糙了
侵入の痕跡は　改ざん発覚のリスクを高める
入侵的痕跡會提高被發現篡改的風險
部活の夜練でやんちゃしてしまったことにしてごまかそう
就裝作是社團那些調皮鬼在夜裡練習時幹的矇混過去吧
すまん　サッカー部
抱歉 足球部
北棟　北棟っと
北樓 北樓
クソッ　無警戒にズカズカと
可惡 毫無戒備 冒冒失失地
対処しようにも
雖然想幹掉他
えたいの知れないヤツに　うかつに手は出せん
但不能對不知來頭的傢伙輕易出手
ヤツの目的はなんだ
他的目的是什麼
静かにできんのか　アイツ
就不能安靜點嗎
おいおい　おーい
喂喂喂
中にも人がいるなんて聞いてねえぜ　おいおい
我可沒聽說裡面還有人啊
これ　どう見ても
這怎麼看
あの守衛に扉開けてもらわなきゃ　進めねえ感じだよ
都得讓那名守衛給我開門才能進去啊
どうする　道はここしか
怎麼辦 路只有這一條
誰だ？
誰？
こんな時間になにしてる
這個時間來幹什麼
いや　ちょっと
不是 那個
この先にちょいとヤボ用が…
我要去裡面辦點事
保管庫に？
進保管庫？
失礼　教員の方ですか
不好意思 您是教員嗎
IDの提示を
請出示身份卡
ID？
身份卡?
えっと　お　俺だよ俺
那個 是我啊
ほら　情報学の　知ってるだろ
就是教情報學的那個 你認識的吧
俺さ　有名な
就是我啊 那個有名的
IDをお持ちでないならお帰りください
沒帶身份卡的話就請回吧
そう言わず　頼むよ
別這麼說嘛 拜託了
ちょっとだけ
進去一會就行
警察呼びますよ
我要報警了
マズい
糟了
警察が来たら面倒なことに
警察來了就麻煩了
情報学　情報学
情報學 情報學
いやね　ちょっと…
那個 只要問一下…
あの…
請問…
これそこに落ちてましたけど　あなたのではないですか
這張卡掉在了那邊 是你的嗎
あらゆる学科の　予備ID持ってきてて助かった
幸好我帶了所有學科的備用身份卡
俺はそんなもの知らな…
我才不知道那種東西…
えっと　新任のブラウンさん
那個 新來的布朗先生
これをお持ちなら入れますよ
只要拿著這個就能進去了
そうそう
對對
どこかで落としてしまって
我不知道把它丟哪了
ありがとう　君
謝謝你了
いいえ
不客氣
コイツ　手のひらに任務内容メモってやがる
這傢伙居然還把任務內容記在手掌上
冗談だろ　わなか
開玩笑的吧 是陷阱嗎
逆に何かのわななのか
難道是什麼陷阱嗎
どうぞお通りください
請進
助かったよ
幫大忙了
判読できたのは　２つの学籍番号と改ざんの文字
能辨認出的是兩組學號和篡改的文字
やはり同業者だったか
果然是同行嗎
そして　２つの学籍番号は
然後那兩個學號是
デズモンド兄弟のもの
戴斯蒙德兄弟的
まさか　コイツの雇い主は
難道這傢伙的雇主是
いや　早計だ
不 現在下結論還太早
情報が足りん
情報不足
ここか　第７保管庫
是這吧 第七保管庫
パスコードもばっちりメモってあるぜ
密碼我也清楚地記下來了
ぬかりない俺
我做得真是天衣無縫
あれ
咦
まさか　番号写し間違えたのか
難道我抄錯密碼了
ちょっと　トイレ行ってくる
我先去一下廁所
お先どうぞ
您先請
失敬
失禮了
この建物内にトイレはない
這座建築物裡沒有廁所
というか　こんなアホを雇うヤツのために
話說 我實在不忍去想
オペレーションストリクスがあると　思いたくない
進行「梟」行動是為了這種蠢貨的雇主
まったく
真是的
ご苦労だったな　まぬけが
辛苦你了 呆子
ちょいとばかし　寝ててくれや
你就稍微睡一會吧
警備に見つからんよう　中に入れとこう
為了不被警衛發現 還是拖到裡面吧
えーと　１年の答案
我看看 一年級的答題紙
１年の答案っと
一年級的答題紙
ヤツが去ったあとに　仕事にかかったほうが無難か
等那傢伙走後再行動比較保險嗎
当て身も雑だな
攻擊要害的招數也很隨便啊
このケースにも鍵が…
這箱子也上了鎖
クソ　開かない
可惡 打不開
早くしろ
給我快點
いよーし　ミッション　コンプリ
好 任務完成
完璧だぜ
真是完美
己の才能に震えるぜ
我都被自己的才能震撼了
恐らくもう俺黄昏を超えちまってると思う
我恐怕已經超過黃昏了吧
ごめん　黄昏
抱歉 黃昏
よっしゃ
好
今日は豚肉じゃなく
今天不吃豬肉了
牛肉買って帰っちゃうもんね
去買點牛肉回家吧
俺がなんだって
說我什麼?
終わったなら黙って帰れ
完事了就趕緊閉嘴走吧
これで俺の評判も上がり
這下對我的評價也會提高
依頼もジャンジャンだな
委託也會接踵而至吧
新聞に名前が載っちまうかもな
我的名字可能會登上報紙吧
いや　新聞はないな
不 報紙不會
スパイだもんな
畢竟我是間諜嘛
誰も俺のことなんて気付いちゃくれないんだ
誰也不會注意到我
よし
好
改ざんついでに
改完順便
エージェント東雲ってサインも入れちゃおう
留個「特工東雲」的名吧
おい
喂
スパイが率先して痕跡残すな
間諜不要主動留下痕跡啊
てめえ　起きてやがったか
你已經醒了啊
しまった
糟了
俺としたことがツッコミを抑えきれなかった
連我都沒能忍住吐槽嗎
いや　すみません
不不 不好意思
僕は何も見てないです
我什麼都沒看見
絶対誰にも口外しませんので
我絕不會告訴任何人的
命だけは
請留我一命
最悪やるか
只能對他下手了嗎
おいおい　なめてんのか
喂 你在小看我嗎
口外しろやぁ
給我說出去啊
この俺の活躍をよぉ
我的活躍事跡
はっ
啊？
聞け　俺の名は東雲
聽著 我的名字叫東雲
この俺がいかに有能で
我作為間諜多麼能幹又帥氣
かっこいいスパイだったかをさりげなく
不必吝嗇地說出去
それでいて華々しく広めて回るんだ
讓其廣為流傳吧
尾ひれを足しても構わんよ
畫蛇添足也沒關係
壁をすり抜けたとか
飛簷走壁啊
弾丸を手で止めたとか
手接子彈什麼的
具体的な任務内容はシークレットな
具體的任務內容要保密啊
しくよろ　ブラザー
你啦拜託 兄弟
ほんじゃ　アディオス
那麼 再會啦
結局何者だったんだアイツは
所以那傢伙到底是什麼人
デズモンド兄弟の成績は
戴斯蒙德兄弟的成績
あんなヤツに託すほど危機的なのか
已經危險到要拜託那樣的傢伙修改了嗎
いや　逆か
不 恰恰相反
赤点以下に改ざんされている
被篡改到不及格了
ヤツの雇い主は恐らく
他的雇主恐怕是
デズモンドの敵対企業か
戴斯蒙德的敵對企業
政敵といったところか
或者是政敵吧
２人を退学にされては俺が困る
兩人都被退學的話我可就難辦了
元の答案に戻しておいてやるか
改回原來的答案嗎
消された元の答案を判読し
重新辨認被擦掉的原答案
筆跡をトレースして
然後模仿筆跡
クソッ
可惡
面倒な仕事を増やされた
麻煩的工作增加了
よし　終わった
好 完事了
兄弟２人とも優秀だな
兄弟倆都很優秀啊
特に兄のほうは全教科ほぼ満点か
特別是哥哥所有科目都接近滿分
それに比べて
相比之下
本題のアーニャのほうだな
正事阿尼亞這邊
アーニャアーニャ　あった
阿尼亞阿尼亞 找到了
これは
這…
五天後
テスト結果中庭に貼り出されてるってよ
考試結果貼在院子裡了
見にいこ
去看看吧
ダミアン様の順位は
達米安大人的排名
あった　総合１１位
找到了 綜合排名第11位
歴史は９４点で学年２位ですよ
歷史考了94分 年級第二
ステラゲットですね
得到星星了呢
ダミアン様　すげえ
達米安大人 好厲害
おめでとうございます
恭喜您
私４６位だって
我是第46名
まあ　いいほうかぁ
還算好吧
アーニャちゃんの名前ないね
沒有阿尼亞的名字呢
何位だろ
是第幾名呢
下から数えたほうが早ぇだろ
從下面數比較快吧
実はアーニャもうテストの結果知ってる
其實阿尼亞已經知道考試結果了
ちちが学校で見てきたって
我讀父親的心
心で言ってたのだ
知道父親在學校看見了
あったよ　アーニャちゃん
找到了 阿尼亞
213位
第213位
気にすることないよ　アーニャちゃん
不要在意 阿尼亞
次頑張ろ
下次考試加油吧
よかったな
太好了呢
赤点はないみたいじゃん
好像沒有不及格的科目
笑えん　行こうぜ
笑不出來 走吧
そう　アーニャ１個もトニト取らなかったのだ
沒錯 阿尼亞一個「雷」也沒吃到
よくやったな　偉いぞ
做得好 了不起
これでちちの任務はギリギリセーフ
這樣父親的任務就勉強過關了
すげえ　あの順位で笑ってやがる
好厲害 那樣的名次都能笑出來
前向きなのね　アーニャちゃん
真樂觀呢 阿尼亞
さすがだわ
不愧是你
ちち　アーニャテスト頑張った
父親 阿尼亞努力通過考試了
オール赤点スレスレで
全都差點不及格
なんでそんなに自慢げなんだ　お前は
為什麼你能那麼得意
予想と違う
和預想的不一樣
次の期末テストに備えて
為了下次的期末考試
厳しくしとかないと
必須對她嚴格點
すごいです　アーニャさん
好厲害啊 阿尼亞小姐
全部合わせたら１００点越えですね
全部加起來超過100分了呢
しかし　自力で全教科赤点回避するとは
不過靠她自己的實力 所有科目都過了及格線
予想外だった
真是出乎意料
コイツなりに努力してるのだな
她也在以自己的方式努力啊
おかげで任務は命拾いした
託她的福 任務僥倖成功了
感謝はしておくか
得謝謝她呢
なにニヤついてるんだ
你在偷笑什麼
反省してるのか
有在反省嗎
距離特優生所需的「星」:還有7顆
距離退學所需的「雷」:還有7顆
學力+5
夕飯のあと復習するぞ
吃完晚餐後要複習了
任務失敗？
任務失敗了?
ウソだ　俺はちゃんと…
騙人的吧 我明明完美地…
クビ
開除？
ちょっと待っ　おい
等一下 喂
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：致翔永恆  二十三  mugi  柏木　校對：薯條　時軸：卡布chino　後期：MIR　繁化：風風
伝説の幕開けが
我傳說的開幕啊
じっと機微を見逃さないで
屏氣凝神不放過每處細節
きっと大人はそれらしくするので　かかりきりになるんだ
大人一定如此拘泥  才終日疲於奔命
関心はまだ僕ら
而我們尚不以為意
真珠の欠片だって無価値　そこに物語がなければ
珍珠碎片若抽去故事  也只是毫無價值的軀殼
からくりの中で　廻る僕ら命さ
身處機關裝置中  我們的命運迴旋徘徊
実は奇跡のような毎日を　当たり前に手を差し伸べあって過ごしている
這奇蹟般的每一天  我們自然地攜手共度
心あたたかであること　笑うほど寂しいことはないでしょう
心中暖意縈繞  沒有比笑容更寂寞的事了吧
落ち込む夜でさえ多彩で　気まぐれなように
就連陰沉的夜晚  都多彩得那麼隨心所欲
どの人生も悪くはないだろう
哪種人生都無可非議
強がる事を知れど今までの
即使覺察到自己的逞強
足跡や産まれたことは消えやしない
至今的足跡和誕生的印記也絕不會消失
軽い冗談で傷がついてしまう
被雲淡風輕的玩笑深深所傷
柔らかなままでいい　そのままでいい
把自己裹在柔軟中就好  這樣就好
じっと日々を見逃さないで
屏氣凝神不錯過每個日常
きっと大人はそれらしくするので　かかりきりになるんだ
大人一定如此拘泥  才終日疲於奔命
関心はまだ僕ら
而我們尚不以為意
真珠の欠片だって無価値　そこに物語がなければ
珍珠碎片若抽去故事  也只是毫無價值的軀殼
からくりの中で
身處機關裝置中
じっと意味を見逃さないで
屏氣凝神不忽略每個意義
きっと大人はそれらしくするので　かかりきりになるんだ
大人一定如此拘泥  才終日疲於奔命
関心はまだ僕ら
而我們尚不以為意
真珠の欠片だって無価値　そこに物語がなければ
珍珠碎片若抽去故事  也只是毫無價值的軀殼
からくりの中で　廻る僕ら命だ
身處機關裝置中  我們的命運迴旋徘徊
對戴斯蒙德復仇計劃
母親，幻化成風